这颗星球上
连个像样的生物都没有
我们撤退吧
对不起 布依金大人
在这颗星球上也没有发现他们
托拉吉斯
布依金大人
继续找
无论如何都要把他们找出来
遵命
那下个目标是哪里
是 太阳系的第三颗行星
也就是叫做地球的那颗行星
大雄…
妈妈要你帮她去买东西啦
大雄 妈妈…
我现在很忙啦
快要赶不上玩海盗游戏了
好痛…
大雄
对不起啦
什么海盗游戏啊
好像是跟胖虎他们先约好了
那就用温暖的眼神…
守护他好了
从学校放假之后就只知道玩耍
这也证明大雄很健康
没什么关系啦
爸爸 你又说这种话
他都五年级了
还跟个小孩子一样
真是令人操心
小孩子就该有点孩子气才好啊
哆啦A梦 我说的对吧
没错
既然这样的话
那谁要替大雄去帮我买东西呢
哆啦A梦
不行…
我跟小咪还要去约会
那爸爸你呢
不…
我…我也和田中先生约好了
拜托啦 哆啦A梦
我这边是非常重要的约会
我也是
拜托啦
很重要的…
两块油豆腐 四块竹荚鱼干
培根 鸡蛋 还有爸爸的啤酒
还有哆啦A梦的铜锣烧
我最喜欢妈妈了
好漂亮哦
这是在帛琉岛拍的照片
前天我还和表哥在那里潜水哦
胖虎 你没事吧
这个破东西还真是难用耶
蛙鞋本来就应该是在水里用的嘛
嫌弃的话就快点还给我啦
不过 小夫你刚才说的帛琉夫
你表哥的名字还真奇怪
不是帛琉夫啦 我说的是帛琉岛
算了啦
像你这种小学五年级
还在玩海盗游戏的人
怎么可能会了解这种事呢
是真的吗 胖虎
因为大雄一直说他很想玩嘛
话说回来
你那个叫帛琉岛的表哥怎么样了
那是南太平洋上的一个岛国
到处可以看到
一望无际的清澈海水哦
你们在看什么
快看 这张
快让我看看
好棒哦
哪里…
这叫蝠鲼鱼 又被称作魔鬼鱼
这是小夫吗
被你发现了
你都不害怕吗
一点都不害怕
静香也可以骑哦
下次一起去骑吧 怎么样
我看还是不要好了
是哦 真的很好玩的说
哪里…
还有啊
这是我表哥在爱琴海潜水的时候
拍的照片
你看啊
这是沉在海底的遗迹
好漂亮哦
我要看 我也要看
还想要看更多的话就来我家吧
我都拍成影像了
好耶 那就走吧
好期待哦
走吧 一起去
大雄也要来啊
不用勉强也没关系哦
你不是还要忙着玩海盗游戏吗
他是很忙啦
是胖虎他叫我出来玩海盗游戏的耶 你们…
大雄
我怎么可能会玩那种
小孩子气的海盗游戏咧
还有这个
这是什么东西
我找了老半天只找到这个
这个连现在的幼稚园小孩子
都不玩了
这是我上幼稚园的时候在玩的啦
果然还是个小孩子
真像大雄的风格
静香你…
被我弄扁了
大雄 还给你吧
好了 我们走吧
大雄不来吗
他想来的话自己会来的
说得没错
大雄都已经五年级了
应该可以自己做决定了吧
我忘了 他还在念幼稚园啦
你们不要这样说大雄啦
可恶
太欺负人了
哆啦A梦
真是的
不行 我得要用…
最温暖的眼神来守护着他
哆啦A梦
我来了
《大雄的人鱼大海战》
∮ 有个充满希望圆滚滚的模样 ∮
∮ 蓝色的梦想 ∮
∮ 总是带领我们乘着梦的翅膀 ∮
∮ 自由的飞翔 ∮
∮ 竹蜻蜓 ∮
∮ 穿过每个时空越过宇宙两端 ∮
∮ 多不可思议的梦 ∮
∮ 只要推开红色的门 ∮
∮ 所有心愿就可以实现啦 ∮
∮ 任意门 ∮
∮ 长大后就忘了吗 ∮
∮ 曾经拥有过的梦想 ∮
∮ 让我们来手牵手 ∮
∮ 一起出发去冒险啦 ∮
∮ 夏啦啦啦啦　让我们手拉着手 ∮
∮ 转着圈圈哼唱着快乐的歌 ∮
∮ 哆啦A梦用你的口袋 ∮
∮ 变化出未来的幸福吧 ∮
∮ 夏啦啦啦啦　让我们手拉着手 ∮
∮ 飞向天空享受着吹来的风 ∮
∮ 哆啦A梦是你的出现 ∮
∮ 让世界充满希望和梦想 ∮
哆啦A梦 我也好想去潜水哦
好痛…
大…大雄 戴上这个
那是什么
虚构海水触觉眼镜
你不是想去潜水吗
太好了 要去哪里潜水
- 去帛琉 还是夏威夷 - 就在这里
在这里 在这间屋子里
对啊 快点 戴上眼镜吧
虚构海水触觉眼镜
感觉好像在骗人哦
你…你在干什么
等等
快点停下来 妈妈会骂人的啦
你摘下眼镜来看一看
这是怎么回事啊
这是一台虚构水面模拟器水泵
虚构水面
没错
为了研究及预测
地球海平面上升所引发的问题
而开发出来的假海水
假海水
对啊
没有戴眼镜的人是不会看到水的
而且也不会弄湿
好神奇哦
只要把这些水存起来
对啊 就能把这一带变成海底
这样就能享受潜水的乐趣了
太棒了
也让我试试看
没问题
好
用这台水泵
要花多久时间才能存够水啊
大概要到今天晚上
我可撑不了那么久啦
奇怪 还在动耶
就算你不管它还是照样会动的
那你怎么不早点说 真是的
还有其它要准备的事情
等等我啦
要去哪里
要运送鱼过来
还不懂吗
要拍出让小夫目瞪口呆的照片啊
太感谢你了 哆啦A梦
鱼儿最爱吃的鱼饵
大雄 把这个鱼饵洒在附近
撒了以后会怎么样呢
鱼儿们就会聚集过来吃啊
你说鱼儿
从天上飞到这里来吃吗
没错
好 开始吧
最后再用这个
活动钓鱼池
调整好刻度之后
变成海洋了 这里会有鱼吗
有耶
这可是跟真的大海连在一起的
接下来…虚构海水连带气体
鱼儿们只要接触了这种气体
就能够在模拟海水中生存了
好了 再来等到晚上就行了
真令人期待
找到了吗
比对不一致
又是一把普通的破烂剑啊
破坏它
遵命
托拉吉斯
布依金大人 实在很抱歉
我一定会赌上我的性命
找出人鱼族
并且将宝剑得手的
话说回来 托拉吉斯
你以前有没有看过
水量如此丰沛的行星
从来没有
这真是一颗美丽的行星
对那些人鱼来说
这里是再适合不过的藏身之处
无论用什么方法
都要把他们找出来
遵命
大雄 时间差不多啰
什么嘛 都没有看到有积水啊
你戴上这个
大雄 快点穿上这个
旱鸭子专用蛙鞋
穿上它就会游泳了
都这么晚了
爸爸今天还真晚耶
这是什么
大雄 不能碰那个
糟…糟糕了
救命啊
大雄 你怎么还没睡啊
快点睡觉了
哆啦A梦 快想想办法
还…还差一点点
成功了
吓死人了
刚才那是怎么回事
大雄
你把水泵的安全装置解除了
当你戴着虚构海水触觉眼镜的时候
是绝对不能去碰那个按钮的
哇塞 街道都淹没在海底了
大雄 那里是虚构水面哦
整个城镇都变成大海了
不止整个城镇
全世界都变这样了
太厉害了
好吃吧
那个是…
大雄 你在看什么呢
刚…刚才有一条人鱼跳出来了
人鱼 这怎么可能嘛
我刚才明明就看到了
要不要拍照
来 笑一个
什么声音
过去看看吧
鲨…鲨鱼 有鲨鱼
好 你先冷静一下
街道上怎么会有鲨鱼呢
我刚刚就看到了
在香烟店的转角那里
呼啦一下就游了过去
呼啦一下的是在说你自己吧
你是不是喝醉了
我那时候正跟田中先生聊天
快点回家吧
不然会被你老婆骂的
我真的看到了 亲眼看到的
好 快点回去吧 路上小心哦
鲨鱼真的在空中游动耶
你看 还有沙丁鱼呢
看来 真的是我喝多了
真不好意思
大雄 你刚刚看到的是…
不是人鱼 难道是…
鲨鱼…
不好了
得快点捉起来送回海里去
哆啦A梦
爸爸怎么可能会看得到鲨鱼啊
他又没戴眼镜
你把眼镜摘掉看看
哦
好痛
大雄 你看
虽然看不到虚构水
还是照样能够看得到鱼吧
因为这眼镜
是专门用来看虚构水的
爸爸没有戴眼镜
却能看得到鱼儿是因为
虚构海水连带气体的关系
鱼儿在虚构水中也能够生存了
原来如此
那我们分两边去找鲨鱼吧
好
是我眼花了吗
怎么回事
找不到耶
鲨鱼这家伙跑去哪里了
大雄 你后面
- 救命啊 - 我找…
回家音乐盒
来这边
我才不怕你呢 有本事就过来
只要听了这个音乐盒的旋律
不管在哪里都会想要立刻回家
这样所有的鱼儿都回到海里了
我们现在也该回家了
是啊 我想睡觉了
晚安 哆啦A梦
晚安
好像快要下雨了
大雄 我要开始冲洗照片啰
知道了
什么东西啊
我的妈呀
怎么了
那…那个…
看…看到了吧
难道是昨天晚上的鲨鱼
鲨鱼
我看到的明明是女孩子耶
好可爱哦
可是奇怪了
我刚才明明有看到鱼尾鳍
好帅气唷
好可爱的妹妹啊
她是你新认识的朋友吗
大雄 快点请她进来坐坐
她好像很渴的样子
她在说什么
听不懂
是不是还想再喝一杯果汁
好痛
翻译蒟蒻
出太阳了 那就来洗衣服吧
那…那个…
这是什么东西 难道是一种河豚
河豚
不好意思 我是猫
你是猫
你要笑到什么时候啊
对不起…
- 我叫做大雄 这位是… - 我是叫做哆啦A梦的猫
我是…苏菲亚
我才没有骗人咧
是我妈妈听人家说的
昨天晚上街上出现了鲨鱼
胡说 又不是在海里
在街上怎么可能会有鲨鱼嘛
我听说看到鲨鱼的人是小杉哦
不会吧
怎么可能啦 又不是大雄
叫我吗
我又怎么了吗
好可爱
大雄 这个女孩子是谁啊
我来介绍一下 这是苏菲亚
我现在正在带她参观附近的街道
这位是…
大雄的知心朋友
我叫胖虎 本名叫刚田武
我是小夫
我叫静香 初次见面
苏菲亚 你是从哪里来的
她从哪里来的
什么嘛 不过就是架飞机啊
在天上…游泳
游泳 这个说法还真有趣耶
苏菲亚 你不会没有见过飞机吧
怎么可能 都什么时代了
可见她从小住在乡下
你说话的口气太让人讨厌
又很失礼
- 好啦 快点带苏菲亚到街上去逛一逛吧 - 没气了
往那里看
在阴天的时候就能看到好多云
还有 从这地方下去的话
可以看到好多…
沿着这条路一直走
等一下啦
奇怪 苏菲亚呢
苏菲亚 危险
太危险啦
真是的 太不像话了
对不起
苏菲亚 要遵守交通规则啦
这个是…
什么 这是竹蜻蜓啊
有这个就能在天上游泳了吗
是啊
苏菲亚 速度太快了
真不敢相信
我居然能在天上游泳
苏菲亚
怎么办…
水
什么
拜托 我想回到水里去
好的
哆啦A梦 快点带她到我家去
好
任意门
来 往这边走
再忍耐一下
苏菲亚
我现在就让你泡澡
大家都出去啦
好…
大雄你也出去
好
那个…我忘记收回任意门了
快点啦
知道了
原来苏菲亚也喜欢泡澡
好漂亮
大雄 你不觉得很奇怪吗
她居然连飞机和红绿灯
都没有看过
苏菲亚她…该不会是河童吧
你在胡说些什么啦
可是她突然想泡澡也很怪啊
所以你才说她是河童吗
对
哆啦A梦
人鱼存在吗
一下河童 现在又是人鱼
怎么回事啊
我第一次看到苏菲亚的时候
好像在她的脚上看到鱼尾鳍
就像人鱼一样
是这个啦
是哆啦美打来的
喂 你好
喂 是哥哥吗
关于人鱼我调查过了
你现在在哪里
就在静香的房间里
各位 我正好请哆啦美来帮忙
哥哥
没…没关系
关于人鱼的事情 你知道些什么
就交给最新型的时空电话吧
大雄 你先画一下人鱼的图吧
画人鱼的图
最古老的人鱼传说
出现在西元前3千年
也就是5千年前的上古时代
那么早以前就有了
画好了
所谓的人鱼总是被人们描绘成
上半身是人 下半身是鱼的样子
就像大雄画的图一样
不过 你们看看这个
这…这是什么
是鱼吗
不 是人类吧
这是巴比伦神话中所记载
名为奥安尼斯的水神
据说他从海里现身
向住在陆地的人们传授文明
可以说是人鱼的始祖哦
奥安尼斯作为保佑航海安全的神
受到人们的崇拜呢
除此之外
据说希腊神话中
出现的海神波赛顿
他儿子特里登也是人鱼的样子
人鱼的传说世界上到处都有呢
可是不是也有一种说法
有人把海里游的海牛
误认为是人鱼吗
看 这就是海牛
这是什么 这一点也不像人鱼啊
有人把哺乳中的海牛的模样
看成了人鱼
看起来有像吗
苏菲亚 衣服我放在这里哦
什么
这套洋装
我想先洗一下会比较好
不行 不要乱碰
那等我有新消息会再通知你们
谢谢你 哆啦美
发生什么事了
静香她…
变成人鱼了…
苏菲亚 这是…
什么 你是从海底过来的
对 这套专用的衣服
可以让我们在大海里
自由自在的游泳
真对不起 吓到你了吗
一开始有吓到
不过能够变成人鱼也满好玩的
是吗 太好了
原来如此
因为虚构海水连带气体的作用
让她迷失在模拟海水中了
这么说 你的家乡在海底啰
对
据说我们人鱼族的祖先
在5千年前来到了地球定居
并且建造了一座很大的城市
开始在海底的生活
你说来到了地球
那么说的话是外星人啰
而且5千年前的说法
和人鱼的传说是一致的耶
对啊 也许就是人们在海上
看到了苏菲亚的祖先
所以世界各地才会有人鱼的传说
可是 怎么会想要来地球呢
据说我们人鱼族
最早原本和平的生活在
与地球非常相似的一个星球
蓝水星上
不过…
大海受到了污染
那颗星球
变得不再适合生物居住了
于是你们就到地球来了
其实我们人鱼族
是被禁止到陆地上来的
但是我很想亲眼看看故乡的星星
所以才冒险从海底来到这里
那我们现在就一起去看星星吧
大雄 你在说什么
星星只有晚上才看得到
没错…
所以只要到夜里去就好了
说的对耶
地球上总有处于夜晚的地方
只要到那里去就行了
想不到大雄蛮机灵的
不过 要去哪里比较好呢
现在是晚上的国家很多耶
苏菲亚 蓝水星在什么方位啊
对不起 我也不是很清楚
但是根据传说
蓝水星与4个月亮连一线
会构成一个五角形哦
如果是五角形
有一个叫御夫座的星座很有名
五角形吗
饺子
是御夫座啦
反正我们就到那里去吧
不过 御夫座是冬季的星座
日本现在根本看不到
那南半球呢
现在正要入冬不是吗
就是那里
好 我们就往黑夜出发啰
好冷哦
当然冷了 这里已经是冬天了嘛
太壮观了
感觉就像星星正往我们靠近呢
真的好漂亮哦
多么漂亮的星星
苏菲亚故乡的星星会是哪一颗呢
这些星星当中一定会有蓝水星
不过 小夫啊
哪一个是饺子呢
就是那个五角形的
是御夫座啦
没错…就是那个
是那颗吗 还是这颗呢
我看看哦
我也搞不清楚
什么
拜托 这里有这么多的星星
根本搞不清楚到底是哪一颗嘛
倒是你们不冷吗
快点回去了啦
小夫
站住 你别想跑
你不要追过来啦
站住…
我可不饶你 你给我站住
小夫
你到底要我怎么样
小夫 你快点把饺子…
是御夫座啦
反正都怪你找不到那颗星星啦
苏菲亚她有多伤心 你知道吗
没错
对于苏菲亚来说
那可是非常重要的星星呢
所以你一定要认真的对待
就算是这样子
人家还是冷得要命啊
是男子汉就要忍耐
对 要忍耐
忍耐啊 要忍耐
人家就是忍耐不了嘛
谢谢你们大家
不过 没关系啦
可是苏菲亚
你不是要找故乡的星星
我已经亲眼看到
很多美丽的星星啦
我现在觉得非常的幸福
小夫 谢谢你啦
不客气
我也该回去海底的宫殿了
什么…
苏菲亚 你住在宫殿里啊
是的
那么说你是女王陛下啰
不 我还没有正式继承王位呢
所以现在还是人鱼族的公主
公主…
有找到吗
没有 都没有看到
公主…
真是的
万一被地球人发现的话
那就糟糕了
还没有找到吗
到处都找遍了
大家快点分头去找
海底的宫殿一定很漂亮吧
哆啦A梦 我也好想去看看哦
是一座在海底的宫殿耶
难道你们不想去看看吗
是啊 我也好想去看
我也是
那个…我也想
求求你啦 哆啦A梦
苏菲亚 我们可以去吗
没问题啊
我会好好招待大家的
太好了 就这样决定
出发了 到海底宫殿去
走吧…
你们这些家伙 不要得意忘形了
你说什么 发现人鱼族了
是的
无论从什么角度看都是人鱼族
绝对不会错的
托拉吉斯
干得好 继续监视
遵命
从前我的祖先
从人鱼族那里夺走了…
传说中的盔甲
接下来只要找出人鱼之剑就行了
只要得到了这个盔甲和传说之剑
整个宇宙就是我的囊中之物了
把奇妙镜放大之后
颜色就这样调整好了
苏菲亚 请你站在镜子前面
好的
怎么回事 哆啦A梦
真是的 你们别来捣乱啦
抱歉…
做好一套了
如果要去海底的话
有苏菲亚的人鱼套装
应该会比较方便
这是什么魔法
应该说是魔法吗
没有什么事情
是哆啦A梦办不到的哦
虽然常常会出差错就是了
没错
可恶
快点换上衣服 准备要出发了
适应灯
这样不管在什么地方都不怕了
海底也没问题吗
只要在24小时之内
哆…哆啦A梦 差不多可以了吧
好了
好 我们出发吧
∮ 你的眼睛最深处 ∮
∮ 有个小小的海洋 ∮
∮ 高兴时也好 寂寞时也好 ∮
∮ 你那双眼睛 时常会掀起海浪 ∮
∮ 浪花是你的泪水 ∮
∮ 泪水是海洋的遗物 ∮
∮ 泪水是海洋的芳香 ∮
这个是防水绳索
只要进入绳子圈的中间
水就不会靠近了
真是让人惊讶耶
哆啦A梦就像是
人鱼族传说中的海神玛娜提娅呢
传说中的海神
玛娜提娅
对啊 那是我奶奶告诉我的
当人鱼族面临危险的时候
他都会使用人鱼之剑来帮助我们
人鱼之剑
据说我们人鱼族的祖先们
世世代代都尽心尽力的
守护着那把人鱼之剑
但是现在却不知去向了
弄丢了吗
那是5千年前流传下来的故事
也有人说
那只不过是一个传说而已
传说之剑 好棒哦
听起来真是浪漫呢
对了
哆啦A梦
我们一起来找人鱼之剑吧
你说什么 哪有这种…
这个你也能办到吗 哆啦A梦
这…这个
没问题啦
坐在你面前的可是哆啦提娅
比海神玛娜提娅还要更厉害哦
与其说是海神
不如说是海狸猫吧
一点也没错
我才不是什么狸猫呢
好 既然如此
不是这个…
不对…
这个也不是 不对…
找到了
寻宝纸 还有显示暖炉
来 苏菲亚 你拿着这个
好的
这又是什么东西
在寻找宝物的时候
它会告诉我们一些线索哦
如果说人鱼之剑真的存在的话
那么重要线索
肯定会显示出来的
苏菲亚
试试看啊
显示出来了
当得到皇家真心祈祷之时
五色之光将会聚集
而愿望也得以实现
这又是什么
只要解开这个谜题
就能找到宝剑了
上面所说的皇家
会不会就是苏菲亚呢
这是什么
这个是…是蓝水星的古文字
上面写的是什么
这些文字实在太古老了
我也看不懂
苏菲亚 照这么看来
人鱼之剑确实是存在的
没错
只要能够解开这个谜题
就一定可以找得到
五色之光 谜题
如果是奶奶的话
也许她会知道些什么
苏菲亚
早安 苏菲亚
早安 静香
那个皇冠真的好漂亮哦
这个是我们人鱼族皇家的标志
你是说皇家
真的好令人憧憬哦
静香 你想要戴看看吗
真的可以吗
让你体验一下
当公主是什么样的感觉
谢谢你 苏菲亚
那个我帮你拿吧
好
感觉好棒哦
早安
早安…
大雄 快点起床了啦
要准备出发了
快点起床 大雄
好壮观哦
我们的宫殿就在这下面了
出发吧
好…
哆啦A梦
我们潜入海底
不是应该会越来越暗吗
没错啊
可是为什么这么亮
实际上是在慢慢的变暗啦
因为有了适应灯的关系
才会让你觉得没有什么变化
就算潜到一万公尺深的地方
也跟在太阳下面一样哦
作战开始
我快不行了
让我休息一下
真是没用耶 还游不到一个小时啊
大雄 你还真是厚脸皮耶
再摸鱼的话就丢下你
要是碰到章鱼妖怪我们可不管哦
少说这种风凉话啦
说不定就在这附近呢
怎么了
出现了
那是什么
也…也许是虎馒鱼
而且是超大只的
不用你说我也知道啦
快跑啊
救命啊
追…追过来了
各位 快来这边
快点 躲到里面去
哆…哆啦A梦 救…救命啊
大雄…
别…别吃我 我一点也不好吃
大雄
振作一点 大雄
到里面去
来…来了
救命啊
我找…
找到了
水压炮
哆啦A梦…
妈妈
哆啦A梦
哪里来的硬梆梆蓝色河豚啊
我不是河豚 是猫…
好 快点给我抓起来
哈利
变小了
怎么回事啊
这个…不觉得很奇怪吗
什么
这条虎馒鱼好像是被谁操控着
你说的是指谁
我怎么会知道啦
遇到这么可怕的事情
你还敢说不知道
好难受
快住手啦 胖虎
你说什么
好难受
小哈利
公主…
太好了 你平安无事
原来是苏菲亚的朋友啊
太好了 得救了
小哈利
我有一种非常不好的预感
你现在马上去把这件事调查清楚
是的
不过
我认为还是请公主您先回宫殿
跟麦地那博士谈一谈
这样会比较妥当
你说的没错
那么就请您赶紧回去吧
而且
温蒂妮陛下她也很担心您呢
我知道了
不过我跟哆啦A梦他们…
你放心吧
他们几位由我负责接送回去
总之公主请您先回宫殿去吧
我也有一种不好的预感
你的名字叫小哈利对吗
我是大雄 请多指教
哈利
你要去哪里啊
这家伙态度好差劲啊
我要以绑架犯的罪名
逮捕你们几个
绑架
你说我们
绑…绑架谁啊
就是公主啊
绑架苏菲亚
说什么蠢话
好挤啊…
给我带回去
是…
怎…怎么办
不要啊
麦地那博士
无论是写在这里的谜语
还是突然攻击我们的巨大虎馒鱼
我总觉得好像要发生什么大事了
的确是很有意思
如果能与这张纸的主人见面
听听他的意见就好了
小哈利应该会带他过来的
好
我请小哈利过来问问吧
他们这是…
糟糕了
好难受
哆啦A梦 快想想办法
不行啦 我的手伸不到口袋
这群胆敢绑架我们公主的无礼家伙
绝不能原谅他们
有…有什么东西
这…这是巨齿鲨
那…那是什么
那是生活在
200万年前的巨型鲨鱼
他们应该早就灭绝了啊
那…那么说
我们会变成他的鱼饲料吗
鱼…鱼饲料
我们肯定要被吃掉了啦
这怎么可以 快逃跑
你说怎么逃啊
你们两个冷静一下啦
我一点也不好吃啦
小哈利
公主
马上停止这愚蠢的举动
可是 这些家伙把公主您…
快点住手
哈利 我知道了啦
我是胖虎 我是孩子王
我一点也不好吃
哈利
小哈利
不好吃…我一点也不好吃
我是胖虎 我是孩子王
这是什么噪音啊
小哈利
快点把哆啦A梦他们都放出来啦
可是…
你还不懂吗
这个音波肯定是他们的悲鸣
哈利
妈…妈妈
胖虎 别唱了啦…
我宁可给巨齿鲨吃掉…
各位 真对不起
没事了
不过 我们都吓死了
是因为胖虎的歌声吗
你说什么
对了 请问静香她人呢
什么
你干嘛突然大叫啊
说不定静香还在那里
你说的那里是…
是那个洞穴吗
难受啊
小哈利 我问你
你该不会把静香一个人丢在那里
自己就跑回来了吧
不 这怎么可能
不好了 我们得赶紧去找静香啊
公主
有什么事
温蒂妮陛下请您过去找她
奶奶找我
是 陛下有令
也请您把客人一起带过去
什么 我们也要过去
可是静香她…
你们就跟苏菲亚一起去吧
寻找静香的事
就交给我跟小夫来处理
没问题的
我们一定可以找到静香的
当然啰
也需要这位队长大人的帮忙才行
哈利
对不起 我先接个电话
是哆啦美吗
哥哥
我又发现了一些
关于人鱼的有趣情报了
现在不是闲聊的时候
晚点再说吧
哥哥
挂了
哥哥也真是的 每次都这样
所以我就跟你说了嘛
真是了不起
没想到海底
竟然有这么漂亮的城市
对啊 真让人吃惊耶
好了 快走吧
还要把你们介绍给奶奶呢
情况到底怎么样了啦 胖虎
看样子不在这里
你看…怎么办
到底该怎么办啦
静香…静香啊
他的抗压性很差吧
是啊
静香你在哪里 你在哪里啊
哈利
他其实是一个好家伙啦
不如我们先来看看这个吧
这是什么东西
我也不知道
不过…
不过什么
队长
我们找到了这个
哈利
这什么东西
你们快点把这个东西
送回麦地那博士的研究室去
这些黑色液体也一起带回去
是…
队长大人 到底怎么回事
我认为攻击大家的巨大虎馒鱼
就是受到那些坏蛋操控的
那些坏蛋
而且我想
静香恐怕也是被那伙人给抓走了
什么
静香
你说抓走静香的那些坏蛋
到底是谁
奶奶
那个人就是苏菲亚的…
哆啦A梦 好像有点可怕
大雄 太没有礼貌了啦
苏菲亚
你迟早要继承王位
成为这个国家的女王
应该多注意自己的言行举止
可是奶奶
一旦我当上了女王
我就再也没有自由的时间了
正因为如此
我才要趁着现在了解更多的事情
给我住嘴
苏菲亚 你先坐下
是
好壮观哦
好漂亮哦
哈利…
苏菲亚
我们人鱼族全体居民的未来
全都寄托在你身上
我希望国家可以永远和平
人民也能够得到幸福
这才是我们皇家后代的最大职责
我把所有的希望
全都寄托在你身上
正因为如此
我不允许你再继续任性下去了
你能够理解吧
是
那个
虽然我不太了解 不过…
要当公主还真不简单呢
是啊 我到现在才知道
不过 我想无论如何
苏菲亚
一定会成为一个了不起的女王
因为她是多么的帅气
也很活泼 又值得信赖
而且 还那么漂亮
我能当苏菲亚的好朋友
真是太棒了
这个问题可不是那么简单的啦
是这样吗
大雄 谢谢你
就让我们当永远的好朋友吧
温蒂妮陛下 我回来了
咦 那静香呢
对不起
我们没有找到
什么
不过 我们找到了一个很奇怪的东西喔
还有黑色的液体
看来博士的推断得到了证实
是吗…那继续分析
是
一定是那些坏蛋做的好事
你说的那些坏蛋他们到底是谁啦
他们就是他们嘛
反正跟地球人又没有关系
你说什么
胖虎 你冷静一点
可是这个家伙从刚刚就一直…
对不起 我会跟小哈利好好说的
这怎么好意思
小哈利
你就不能跟他们好好相处吗
他们是地球人耶
地球人自以为统治了全世界
贪得无厌的夺取地球资源
而且
还不断的污染这一片美丽的大海
怎么能跟他们好好的相处呢
大雄他们绝不是那种人
他们是很珍惜这个地球的
一定也会保护我们
无论如何我愿意相信他们
你懂吗
哈利
那个残骸
不是用地球上的金属制成的
那个黑色液体
也不是地球上的产物
从以上的情况分析 结论是…
难道说怪鱼族来到了地球
对
怎么会有这种事
女王陛下
你刚才说的怪鱼族是什么
你们应该知道
我们人鱼族是从蓝水星来的吧
知道
在遥远的过去
我们人鱼族和怪鱼族
在蓝水星上和平的共处
可是…
以海洋资源为食物的怪鱼族
不断的扩张自己的势力
突然之间霸占了整个蓝水星
幸存下来的人们
逃进了深山继续战斗
但是面对敌人压倒性的力量
还是无能为力
迫不得已我们逃离了蓝水星
经过漫长的太空旅行 终于…
来到了地球上
这么说静香真的被抓走了吗
恐怕只能这么想了
快说 人鱼之剑在什么地方
你在说什么
少装傻
一定是被你们人鱼族给藏起来了
我真的不知道啊
人鱼族的公主竟然说不知道
公主 我才不是公主
你头上的那个皇冠
就是皇家的证明
苏菲亚 你的皇冠呢
到哪里去了
我借给静香了
这么说静香她…
怎么了
对不起
那个皇冠是我们皇家的标志
大概是把她误认为苏菲亚
才把她抓走的吧
什么…
哆啦A梦 我们要赶紧去救静香啊
可是
那个怪鱼族为什么要抓苏菲亚呢
依我的推测看来
答案就藏在这里面
对啊
怪鱼族他们
就是为了想要得到人鱼之剑
好痛啊
这个家伙 你还敢做坏事
放手
你这是干什么
你们这些地球人
怎么会知道人鱼之剑的事情
苏菲亚 是你吗
奶奶
他们只是想要帮助我们
来寻找传说的那把人鱼之剑的
不好意思 博士
- 对不起 失陪一下 - 那个…
这是什么啊
哈利
大家好 我是哆啦美
这下子又冒出个黄色河豚来了
这个小刺鲀是谁啊
哈利
真是没礼貌
算了啦
你怎么从口袋跑来啊
对了
哥哥 你又忘了带备用口袋啰
你是通过口袋过来的吗
我很聪明吧
那你来这里做什么
哥哥 你老是…
- 真有意思 真是太有意思了 - 那个…博士
能不能让我见识一下那个口袋啊
请看这个啦
静香
原来公主的名字叫静香啊
看起来就是坏蛋
就是你这个坏家伙绑架了静香吗
马上把她送回来
现在就给我还来
哈利
我就是怪鱼族之王布依金
你们的公主就在我的手里
其实她…
苏菲亚
快把宝剑交出来
马上把人鱼之剑交给我
不然的话…
静香
可恶 你捣什么鬼啊
好难受…
这是免费奉送的 也尝尝这个吧
想要救公主的命
就乖乖的把宝剑交出来
知道了吗
不行啦 为什么是公主您…
不要阻止我
只要跟怪鱼族宣告
我才是真正的公主
那么静香就可以被放出来了
谁要是反对就回去
可是…
公主
哈利
当得到皇家真心祈祷之时
五色之光将会聚集
而愿望也得以实现
所谓的五色之光指的是什么呢
如果不带着人鱼之剑去
恐怕是没有办法的
什么 人鱼之剑是什么东西
让你们久等了
宝剑怎么了吗
苏菲亚
人鱼之剑到底长什么样子啊
谁也没有亲眼看过
不过据说是像珍珠一样
闪耀着光芒的宝剑
那就是这个了
速成珍珠贝
这的确是能够做出珍珠来
不过我们想要的是剑啊
就是说嘛 不是剑的话就没用啦
那么…要是把这个变成珍珠呢
这种东西怎么可能
这种假货一眼就看穿了啦
不 这也许是个好主意哦
是啊 不是说谁也没看过吗
说的也是
好 那个借我一下
哈利
好 放进去啰
哆啦美
大家快逃
快点
叫我们快逃 就是因为这个
好了 大功告成
大雄 干得好耶
想不到大雄真有两把刷子
好了 我们大家一起去救静香吧
好了 苏菲亚
接下来就交给我们吧
请你借一艘潜水艇给我们
不 我也要一起去
苏菲亚
你将来还要领导这个国家
领导你们人鱼族
绝对不能够乱来
如果连静香一个人都保护不了
那么我又怎么保护这个国家呢
现在就是该冒点风险才是
好了 都不要再说了
快去救我们的朋友吧
了不起
痛死了 不过确实了不起
这算什么
公主
小哈利 你又要来阻止我吗
不是的 我有个请求
请让我跟你们一起去
我小哈利为了保护公主
就算赴汤蹈火也在所不辞
你又在逞强了
一个人努力
的确是一件非常值得肯定的事情
不过与其自己单打独斗
还不如大家一起同心协力比较好啊
没错
哈利
我们大家都是伙伴 一起努力吧
一起加油吧
虽然你是一个让人讨厌的小刺鲀
但是你不在就没有人跟我吵架了
那多没意思啊
请多多指教哦
公主
全都要靠你了 小小队长大人
是
好 出发啰
由大雄跟哆啦A梦担任先锋队
其他人就留在这里待命
大雄 你没事吧
胸口闷闷的
而且还觉得有一点头晕
这么说起来我好像也…
我从刚才就已经…
真奇怪
不好了
怎么回事
是适应灯的效果正在慢慢的消失
什么
哆啦美 胖虎跟小夫就拜托你了
哥哥 静香有危险
只剩下30分钟了
不会吧
好难受
静香公主
大雄 哆啦A梦
公主 我们来接你了
怎么都是一些小孩子
瞧不起人吗
布依金在哪里
对付你们这些人
我托拉吉斯就绰绰有余了
废话少说 人鱼之剑带来了吗
就装在这个里面
好 拿过来
不行 要用公主来交换
太麻烦了 干脆动手吧
等宝剑到手以后再说
哆啦美 还有多少时间
我看看
糟了 只剩下4分钟了
时间不够了
可是在这种情况下也不能出手啊
静香
从这些文字上分析
人鱼之剑的秘密
似乎与公主有很深的关连
原本宝剑还有盔甲
以及公主的皇冠
在5千年前就是某人的宝物
沙卡那 下一页
是的
只要将这三样宝物凑齐
就会产生巨大的力量
足以控制了整个世界
而掌握这一切关键的人正是公主
苏菲亚她…
好吧
就在那里进行交换 去吧
那边的蓝色河豚
我才不是…
把剑拿过来
什么河豚呢
还剩两分钟
快啊…
为什么停住了
先让我看看那把宝剑
先把公主放了
我要先看宝剑
还剩1分半
你想反抗我吗 该死的蓝色河豚
我是猫
不好了
静香
还剩1分钟
哥哥
不好了 不好了啦
哆啦A梦
你们看好了
那就是…
那么 把静香…
快点把公主放出来
还剩30秒
好 公主还给你
静香
还剩20秒
还剩12秒
大雄 拿好这个
看我的
静香
快用适应灯
已经可以了啦
静香
大雄 哆啦A梦
我…
太好了…
真的好险哦
那些家伙该怎么处理呢
只要宝剑到手他们就没用了
随便你们吧
是…
怎么样 静香 你还好吧
有受伤吗
我没事
大雄 哆啦A梦 谢谢你们
太好了
真是太好了
射击…
危险
大雄
到这边来
快点…
大雄
不快点去救他的话
好耶
太慢了啦
静香 趁现在
好
可是…
快点走啊 静香
看我的厉害
我生气了
那个臭小子 就像在跳舞呢
继续跳啊
大雄
没事吧
水压炮
没用的东西
哥哥 闪远一点
那家伙想要干嘛
射击…
避敌斗篷
太棒了
哆啦美好厉害
那不是…
哈利
哥…哥哥
快点跑啊
这就是人鱼之剑
你这个笨蛋
竟敢拿这种假货来敷衍我
实在是对不起
听好了 传说中…
人鱼之剑上面和那个盔甲一样
都有镶着红宝石
当年
我们的祖先在侵略人鱼族之时
出现了一位身穿盔甲
手持人鱼之剑的战士
起身对抗我们怪鱼族
那个战士身上穿的东西还有一件
就是公主的皇冠
根据古代文献的记载
皇冠 盔甲 还有人鱼之剑
只要拥有这三样宝物
就会成为人鱼族的神
也就是玛娜提娅所选出来的战士
被选为神的战士
最终将成为人鱼族的领袖
带领人鱼族的人民对抗怪鱼族
而那位战士的名字就叫做苏菲亚
一样的名字耶
接下来又会怎么样
最后因为寡不敌众
人鱼族渐渐被逼到走投无路
终于有一天不得不离开蓝水星
在这同时盔甲被怪鱼族夺走
而人鱼之剑也下落不明
现在我们人鱼族只剩下一样东西
就是公主头上的那顶皇冠
而且能够引出皇冠力量的人
就是拥有相同名字的公主
根据传说
战士身上所穿的盔甲和宝剑
会自动回应主人的召唤
托拉吉斯
小的在
宝剑就在这附近
听好了
这一次一定要把人鱼族给消灭掉
是 遵命
而且一定要把人鱼之剑弄到手
快去 发动总攻击
遵命
陛下 怪鱼族开始进攻了
没办法了 立刻准备反击
是
小哈利 我们走吧
是 公主
苏菲亚
是
就全权托付给你处理了
你自己来做最正确的判断吧
奶奶
这场战争会是什么结果
我也无法预料
但一定是一场严苛的战斗
如此重责大任
现在却要由你一个人来承担
请你原谅奶奶
奶奶以前对你总是太过严厉了
但是 请你千万不要忘记
奶奶比任何人都爱你
奶奶
我也一样 我也是最爱奶奶了
苏菲亚
哥哥 我也最喜欢你了
我也一样 哆啦美
我开玩笑的啦
好 我们一定要打败怪鱼族
射击…
避敌…
真是的
臭小子
刚才竟然敢让我丢人现眼
我刺
看招
哈利…
真是的
撤退 快点撤退啊
邪恶之心会使剑变得污浊
善良之心会使剑变得清澈
这是刻在皇冠上的另一个谜语
我相信公主
您一定有办法解开这个谜语的
报告情况
我方损害非常巨大
目前战斗力已经减半
那么 先暂时撤退吧
可是公主…
我们的神 玛娜提娅啊
请聆听我的祈祷
不能再让那些无辜的士兵们受伤了
无论如何 请您保护他们吧
当得到皇家真心祈祷之时
五色之光将会聚集
而愿望也得以实现
那就是人鱼之剑
一点也没错
传说现在变成事实了
那把剑是…
这就是人鱼之剑吗
那是布依金
布依金
那把人鱼之剑
不是你可以使用的东西
终于…终于落在我的手里了
看招
哈利
救命啊
看着 这就是传说之剑的威力
那是什么
那是…
不…不好了 大家快点逃命啊
胆敢反抗我的人绝不饶恕
那个怪物是怎么回事啊
大雄
本大爷
即将成为全宇宙的主宰者了
这里是…
原来是用防水绳索建造的基地
看我的 钓鱼手套豪华版
大家一定要撑下去
好 上钩了
把人鱼族的军队通通赶尽杀绝
太可怕了
那把剑的威力是无法预测的强大
这样下去 恐怕大家…
神啊 保护我们人鱼族吧
一切都要结束了吗 是真的吗
苏菲亚
一定要想办法把宝剑夺回来
大家同心协力才走到这一步
绝不能轻言放弃
大雄
对吧
对 没错
哆啦A梦 接下来该怎么办呢
哥哥
能不能把布依金叫到这里来呢
什么…
有道理耶
没有水
人鱼之剑也就没有办法使用了
可是这么狭小的地方不可能吧
有了 就用虚构海水连带气体…
一次就拿出来了耶
你打算怎么用呢
只要朝布依金喷一下就行了
可是
想用这个道具得先用虚构水
水泵的开关一直都是开着的
什么 真的吗
没错
既然这样的话 我去拿过来
不过 哆啦A梦
要怎么把气体喷到布依金身上
我有一个很好的办法
就用这个
这又是什么秘密道具
就是普通的冲浪板
唉呦
冲啊
找到他了
看我的厉害
赏你一个屁
可恶
大家快点去那座小岛
好的
不…不好了 苏…苏菲亚
苏菲亚 快点 往这边逃
哆啦美呢
她还没到
在这之前…带上这个
这又是什么东西
这是虚构海水触觉眼镜啊
你们这些家伙
到此为止了
布依金 快投降吧
自以为聪明的地球人
你们就当公主的陪葬吧
我可不允许
经过了5千年的漫长等待
终于能够消灭人鱼族了
去死吧
这…这是为什么
成功了…
因为那是虚构水啊
你说什么
竟然有这种蠢事
只要不是真正的水
那把人鱼之剑就无法使用了
那把神圣的剑你根本就不配使用
好了 快把人鱼之剑还给我们
谁敢妨碍本大爷
我就让他粉身碎骨
苏菲亚
这个小妞
- 苏菲亚 - 公主
站住
人鱼族啊
竟敢单独跟我对抗
算你勇气可嘉
但也到此为止
只要有了这把剑
- 本大爷注定是要统治全宇宙的 - 哥哥 - 走开
去死吧
找到了
秘剑电光丸
虚构水面
模拟器水泵
那是什么东西
大家快点往上飞
哆啦美 把开关关掉
放我出去…
拜托 把我从这里放出去吧
乖乖投降吧
你们的国王布依金
已经被我们俘虏了
胡说
赶快投降吧
可恶
我们怎么可能会输给人鱼族
我们是无敌的
哈利
大海
好厉害 好厉害哦
太棒了
好漂亮
真的耶
你怎么了
因为大海实在是太美了
太美了
苏菲亚
我想这应该才是人鱼之剑
真正的力量 对不对
对啊
总有一天
我们一定会带着这把剑
回到故乡蓝水星去的
但那里因为怪鱼族的污染
现在是一个只有污水的星球啊
可是无论如何那也是我们的故乡啊
绝不能轻言放弃
这不是大雄这一次
让我们了解的吗
我要使用这把剑
让受到污染的海水变回清澈
使蓝水星恢复美丽的容貌
这是我们人鱼族被赋予的使命啊
没错吧 小哈利
是的 公主
能够让我遇到你们真是太好了
谢谢你们
好难受
快…快想办法
没办法
公主又更加成长了 真是太好了
是啊 看来该让她继承王位了
哈利
光荣属于…
苏菲亚女王
怎么了 静香
昨天晚上我没有回家
会被妈妈骂死的
糟糕了
怎么办啊
那么是最好能够回到昨天吧
对不对
就是这么回事
哆啦A梦
太危险了 大雄
谢谢
不晓得能不能再见到苏菲亚
不过 只有这点我敢保证
苏菲亚他们的传说
以后还是会继续流传下去的
一定会
苏菲亚真的好可爱耶
怎么会这样
静香 对不起啦
大雄…
他去打棒球了
真是的
爸爸 去帮我买点东西
哆啦美 拜托你了
爸爸 最近你老是这样
两块油豆腐 四块竹荚鱼干
培根 鸡蛋 还有爸爸的啤酒
还有哆啦美的菠萝面包
我最喜欢妈妈了
好 我来…
大雄
臭大雄 你在干什么啦
∮ 回忆走过的每一天 ∮
∮ 刻划着时间最美的时候 ∮
∮ 有你的笑容陪伴着 ∮
∮ 我一个人也不寂寞 ∮
∮ 世界的两端作同一个梦 ∮
∮ 持续着我们约定的承诺 ∮
∮ 期待重逢能牵着手 ∮
∮ 穿越那美丽的时空 ∮
∮ 别害怕　我会陪伴着你 ∮
∮ 找寻那世界每个幸福的入口 ∮
∮ 面对困难准备好出发 ∮
∮ 手牵手飞吧 ∮
∮ 就这样吧　就这样吧 ∮
∮ 一起向未来出发 ∮
∮ 找寻期待的想像 ∮
∮ 勇敢追梦吧　努力吧 ∮
∮ 就这样吧　就这样吧 ∮
∮ 我们会很不一样 ∮
∮ 飞向那世界的尽头 ∮
∮ 找我们的信仰 ∮
∮ 回忆拥抱的每一天 ∮
∮ 刻划着彼此最美的时刻 ∮
∮ 有你的手心温暖着 ∮
∮ 我永远也不会寂寞 ∮
∮ 世界的两端永恒的美梦 ∮
∮ 闪耀着我们不灭的承诺 ∮
∮ 只要肩并肩一起走 ∮
∮ 穿越那浩瀚的星空 ∮
∮ 别害怕　我会陪伴着你 ∮
∮ 找寻这世界幸福的入口 ∮
∮ 面对困难准备好出发 ∮
∮ 手牵手飞吧 ∮
∮ 就这样吧　就这样吧 ∮
∮ 一起向未来出发 ∮
∮ 找寻期待的想像 ∮
∮ 勇敢追梦吧　努力吧 ∮
∮ 就这样吧　就这样吧 ∮
∮ 我们会很不一样 ∮
∮ 飞向那世界的尽头 ∮
∮ 找我们的信仰 ∮
∮ 不管前方多难以想像 ∮
∮ 遍体鳞伤也要勇敢前往 ∮
∮ 只要握紧彼此的手 ∮
∮ 多少困难都会度过 ∮
∮ 尽管时间剩下一秒钟 ∮
∮ 也一定尽全力不会放手 ∮
∮ 等待雨过天晴之后 ∮
∮ 拥抱的感动 ∮
∮ 那就这样吧　一起向未来出发 ∮
∮ 就这样吧　找寻期待的想像 ∮
∮ 就勇敢追梦吧　努力吧 ∮
∮ 就这样吧　就这样吧 ∮
∮ 我们会很不一样 ∮
∮ 飞向那世界的尽头 ∮
∮ 我们的信仰 ∮
∮ 就这样吧　就这样吧 ∮
∮ 一起向未来出发 ∮
∮ 找寻期待的想像 ∮
∮ 勇敢追梦吧　努力吧 ∮
∮ 就这样吧　就这样吧 ∮
∮ 我们会很不一样 ∮
∮ 飞向那世界的尽头 ∮
∮ 找幸福的地方 ∮
大家觉得有趣吗
来年再见了
[敬请期待]